迪斯尼发布《狮子》已经25年了，生活圈还在继续
King电影2019版将向观众重新介绍故事
世界各地，这是您开始讲故事之前需要了解的所有信息
发生在一个名为骄傲之地非洲动物王国，狮子王是
这是美国有史以来票房最高的2D动画，它赢得了两次
奥斯卡音乐奖和金球奖最佳动作奖
图片音乐或喜剧[音乐]
1997年，百老汇改编了这部电影，并赢得了六个托尼奖
包括最佳音乐人乔恩·法夫罗（Jon Favreau）执导的这部2019年真实感电影
由于他的巨大成功，迪斯尼很高兴让他掌舵
重新想象2016年发行的丛林书，我们想知道我们是否可以期望
狮子王的其中一部预告片的镜头重拍非常完美
1994年狮子王的预告片预告了原始电影中心的故事
辛巴（Simba）周围有一只幼狮，他打算从他的王位继承国王的宝座
父亲Mufasa伤痕Mufasa兄弟在下一个排队之前
辛巴（Simba）的出生失去了对电动座椅的了解，他羡慕不已，
报仇他的家人，他孵出了计划与一堆鬣狗，以达到
他如此拼命渴望的力量
这样我的牙齿和野心我们的第三
婴儿
因此他直接将侄子Simba置于危害之中，以抢断他的位置
Mufasa Simba的勇敢和保护性父亲
Mufasa试图从峡谷伤痕出逃中解救了他的儿子
最终实现他的目标伤疤归咎于辛巴
父亲的死，并说服他离开家人和骄傲摇滚
辛巴（Simba）在生存和自我发现的旅途中遇到了蒂蒙（Timon）和
蓬巴
[音乐]
[音乐]辛巴（Simba）有时是成年狮子
并考虑到自己的命运，现在成年的纳拉（Nala）冒险去狩猎和
在她的追寻中，她和辛巴高兴地再次相遇，就像你从这里回来一样
死者，你不知道这对拉菲基发现的每个人有多大意义
辛巴还活着，并引导他与他的父亲精神沟通
可以让心理变得如此辛巴吧，Simba变成了他，然后决定是时候该回家了
随心所欲地夺回他应得的王位
当然，他必须经过他的叔叔疤痕来做到这一点
[鼓掌]当他成功克服疤痕时，他
将生命带回骄傲的土地，一切再次美好
狮子王故事的史诗般的重述充满了主要明星的声音
我们喜欢唐纳德·格洛弗（Donald Glover）的角色是成人Simba的主角
碧昂斯（Beyonce）明星是成年娜拉·辛巴（Nala Simba）的童年朋友，他爱詹姆斯
伯爵·琼斯（Earl Jones）正在重新扮演全能的国王Mufasa，他是唯一的演员
与1994年的电影《阿尔弗雷德·伍德雅德》保持原样的成员是女王雌狮
傲岩岩画的Surabhi告诉Ejiofor是邪恶的叔叔疤痕
约翰·康妮是智者和灵性拉菲基三大鬣狗一样容易
Shenzi和kumari由keegan-michael key扮演
埃里克·安德烈（Eric Andre）和佛罗伦萨·卡祖姆巴（Florence kazoomba）比利·艾希纳（Billy Eichner）和塞斯·罗根（Seth Rogen）是
喜欢娱乐的二人组Timon和Pumbaa，最后但同样重要的是John Oliver，这就是Zazu的原因
Mufasa值得信赖的知己，狮子王
因其原创歌曲而倍受珍惜，因此我们想知道哪种音乐类型
我们可以期待的数字是，如果有新的旋律，我们会获得新的旋律
歌词的版本是我们所有人都在一个房间里，这个房间彼此相距很远
就像他必须面对对方的脸唱歌一样，是的，就像一个
不是最伟大的歌手，就像没有像
勒布朗·詹姆斯，就像我不喜欢傻瓜一样，嘿，等待兆丰的回归
作曲家汉斯·齐默（Hans Zimmer）和新版超级制作人法瑞尔·威廉姆斯（Pharrell Williams）
电影绝对是好手，别忘了这些歌是
由甜美的低吟歌手唐纳德·格洛弗（Donald Glover）和女王蜂自己表演
这个新的狮子王让您最兴奋，请在下面的评论中告诉我们
好吧，现在您知道了，现在您可以去看看新的和经过改进的狮子
7月19日上映的国王
你
[音乐]